اهلا بيكم مع الفنان
انهارده هنعمل حاجة سهلة جدا
هنعمل snowman
باكياس لونها ابيض
الموجودة عندنا في البيت
الادوات
كيس ابيض كبير
وكيس اصغر منه
و هنملاهم اي اكياس
او اي ورق
ونلزقها
و هنعمل كورة
و هنعمل كورة صغيرة
وهتكون الرأس
وهنلزقهم فوق بعض
هنلزقهم ازاي؟؟
ولا شمع ولا اي حاجة سخنة
لانها هتسيح البلاستيك
اللي هينفع اللزاق العادي
هنقطع قطعة
نركز هنلزقها ازاى
نفردها وبعدين نقسمها
نضعها من فوق
ممكن نستخدم لزقDouble face
نعمل قطعه تانية
دة بقي شكلة
هنجيب ورق
و نرسم عيون
و نلزقها
بالورق نعمل الانف
ونلونها
و نلزقها
ونجيب زعبوط icecap
ولو واسع نلزقة من الخلف
ولو عندنا قماشة
او scarf
و ورق ملون
نعمل الزراير
كدة بقي جاهز معانا Snowman
شكراً ليكم باي باي